Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sumulat ako ng stroke♪
♪Tungkol sa ikaw at ako♪
♪Lumilipas ka na parang hangin♪
♪Sumusunod ako na parang dahon♪
♪Pero ikaw at ako lang♪
♪Walang masayang wakas♪
♪Marahil ay nagkataon lang ang pagkikita♪
♪Binabaliktad ko ang mga alaala nang may lubos na pag-iingat♪
♪Natatakot mawala ang nakaraan♪
♪Tahimik na pumapatak ang mga luha kasabay ng takbo ng kwento♪
♪Nabasag nang walang tugon♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪Pero♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪Ako rin minsan♪
♪Naglakad-lakad♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
=Gabi ng Tagsibol=
=Episode 14=
(Libingan ng Minamahal na Anak na si Mai Xiang)
Sino ang gumawa nito?
Sabi ng mga kapitbahay kanina
may karwahe
may markang "Qiu" sa gate.
Iyan ang sa Punong Ministro.
Ang Punong Ministro.
Habang nag-aaral para sa mga pagsusulit,
Narinig ko ang tungkol sa mga power play
sa korte.
Mahigit 20 taon nang nangingibabaw si Punong Ministro Qiu .
Sinasabing kalahati ng kaharian
mga sagot sa kanya.
Kaya naman naglakas-loob siyang kumilos
nang walang pakundangan sa pagpatay.
Ama.
Ye Wuming.
Makinig nang mabuti.
Si Mai Tian na lang ang natitira kong anak na babae.
Panatilihin siyang ligtas.
Ama.
Ang Punong Ministro ba
tinatarget ako?
Nagdala ako ng kapahamakan sa aking kapatid na babae.
Namatay si Mai Xiang kapalit ko.
Kasalanan ko ang lahat.
Mai Tian.
Huwag kang mag-alala.
Ilalahad ko ang katotohanan.
Hindi mamamatay nang walang kabuluhan si Mai Xiang.
(Libingan ng Minamahal na Anak na si Mai Xiang)
May regalo ako para sa iyo.
Ano ang ginawa mo sa kanya?
Magrelaks.
Hindi ko siya nahawakan.
Paano mo nalaman?
Kapag ang sarili kong lalaki
nagkakaroon ng hati-hating katapatan,
Masusing iniimbestigahan ko.
Hindi ko kailanman naisip
ang ulilang iniligtas ko ilang taon na ang nakalilipas
ay isang labi ng pamilyang Shen.
Magrelaks.
Walang kaalam-alam ang tatay ko.
Pero...
inutusan niya akong alisin
ang tunay na ama ng batang ito.
Paano mo gustong mamatay?
Tingnan mo.
Ako lang ang makakapagligtas sa iyo.
Mag-ayos ka na simula ngayon.
Tapusin mo na
ang hindi natapos na gawain.
Ye Wuming!
Su-chun!
Bilisan mo!
Paalisin sila rito!
Dali, halika!
Ang resulta ng pagsusulit sa probinsya!
Lumabas na ba ang mga resulta?
Ginoong Su,
nakapasa ka sa pagsusulit.
(Mga Ranggo)
Ano?
Nakapasa talaga ako.
Binabati kita.
Pumanaw na si G. Su!
Paano naman ako?
Titingnan ko para sa iyo.
Sabay-sabay nating tingnan.
Hahanapin ko ang sa iyo.
Bilisan mo!
Aba?
Tigilan mo na ang pagpapakahirap mo.
Nakapasa ba ako?
Sabihin mo lang sa akin.
Kasama ba ako sa listahan?
Bueno,
pagkatapos ng lahat ng oras na ito
namumuhay nang magkasama,
Hindi ko alam
Ang galing mo noon.
Aminin mo na.
Palihim kang nag-aaral
, 'di ba?
Nakuha mo ang unang pwesto!
Hindi ko talaga inaasahan
para mauna sa ranggo.
Isang tanong ang nalagpasan ko.
Hindi dapat ako nakakuha ng pinakamataas na parangal.
Sa loob ng ilang araw,
Sabay-sabay tayong pupunta sa kabisera.
Kapag tayo
makuha ang ating mga puwesto sa huling listahan,
tayo'y tatayo bilang isa
para sa bansa.
Para sa mga tao.
May-ari ako ng isang pribadong bahay sa kabisera.
Hindi ka ba kukuha ng mga pagsusulit?
Manatili ka sa aking lugar.
Bakit ko dapat gawin iyon?
Mag-ayos ka.
(Ye Wuming.)
(Ang Jieyuan ay unang hakbang mo pa lamang.)
(Kailangan kitang dalhin sa pagsusulit sa palasyo)
(upang humarap sa Emperador.)
Wuming.
Ayos lang.
Kunin mo na lang ang mga bagahe natin mamaya.
Hindi.
(Malaking Mapa)
Hindi ko maintindihan ang mapang ito.
Tingnan mo.
Alam mo ba ang daan?
Sa ganitong paraan.
Wuming.
Pumunta ka ba rito
para sa mga pagsusulit bago?
Hindi.
Bakit?
Kung gayon, paano mo nalaman ang daan?
Likas na ugali.
Aba...
Naglalakbay ka ba gamit ang iyong likas na ugali?
Ang lugar na inihanda ni G. Qiu para sa amin
ay talagang medyo maganda.
Kayang-kaya naman.
Ito ba ay
yung mga bagong damit na binili mo para sa atin?
Narinig ko
ang alak na plum mula sa katabing tavern
ay lalong mabuti.
Bibili ako para makapagpahinga.
Ano ito?
Gusto kitang makausap.
Ayokong magsalita.
Kung gayon,
gusto ng bugbugan?
Ang pagiging nasa ilalim ng Punong Ministro
nang napakatagal,
puro karahasan lang ang alam mo.
Gamit iyon,
nakikinig ang mga tao.
Kung gayon, hayaan mong ipaalala ko sa iyo.
Kahit gumamit ka ng karahasan,
hindi mo maaaring balewalain ang iyong konsensya.
Hindi ako mag-aaksaya ng oras sa pakikipagtalo sa'yo.
Alamin mo lang ito.
Protektahan mong mabuti si Mai Tian.
Kung hindi,
Kukunin ko ang buhay mo.
Mula sa tunog nito,
Gusto mong subukan ang kakayahan ko.
Makikinig ako.
Sige na.
Paano kaya kung maghanap tayo ng ibang lugar?
para ayusin ito?
Hindi ka naman huli kung tutuusin.
Miss Qiu.
Ano ang kailangan mo?
Parang gusto kong pumatay ng tao.
Gayundin,
Kailangan ko ng doble
para sa ama ng anak ko.
Sa isang iglap,
ang ikatlong lalaki
paglabas
mula roon.
Patayin mo siya.
Hayaan mo siyang mamatay kapalit mo.
Sabihin mo sa akin,
hindi ba perpekto iyon?
Isa.
Dalawa.
♪Ang hangin ay nag-iisa at malaya na lumilipad♪
♪Sa paglipas ng mga panahon, walang humihingi sa akin♪
♪Kukupas ang tagsibol, at ang taglagas ay tumataghoy♪
♪Tanging ang papalapit na buwan
ang nagbibigay-liwanag sa aking pag-iisa♪
♪Ang pag-ibig ay lumitaw kasabay ng buntong-hininga ng hangin♪
♪Sa isang malamig na gabi,
isang anino ng sisne ang kumislap♪
♪Malalim ang iyong dedikasyon♪
♪Ngunit ang hangin ng tagsibol ay nagtaksil sa iyong puso♪
♪Sobrang miss na kita♪
♪Hindi kita kailanman malilimutan♪
♪Isang maikling panahon ng sakit sa pag-ibig♪
♪Napanalunan mo ang puso ko♪
♪Bakit tayo unang nagkita♪
♪Naghahanap ng awit ng tagsibol
at mga bulong sa gabi♪
♪Dumating ang mahabang taglagas,
at ang mga ligaw na gansa ay lumilipad patimog♪
♪Alam ng mga asul na ulap ang pangalan ko♪
♪Naaalala kita, at naiintindihan mo ako♪
♪Pinapanood ang paglubog ng araw♪
♪Lumilipas ang taglagas, at ang kagandahan ay kumukupas♪
♪Para sumandal muli sa iyo balang araw♪